Bienvenido.
Esta página te permitirá acceder a información sobre los lugares interesantes que encontrarás al pasear por las calles del barrio de Porto.
Aquí te explicamos cómo usar las páginas de este sitio.
En la esquina superior izquierda, verás tres líneas negras horizontales que representan los botones del menú de todas las páginas que puedes explorar.
A la derecha, unos segundos después de abrir la página, aparecerá un botón rectangular verde.
Al seleccionarlo, se presenta un menú de páginas sobre lugares interesantes cerca de ti.
Si no hay lugares descritos en el sitio cerca, aparecerá un mensaje rojo "No se encontraron puntos de interés a menos de 20 metros", que te pedirá que pulses el botón verde para cerrar el menú.
Si mantienes abierto el menú verde, la lista de páginas cambiará dinámicamente a medida que caminas.
A la izquierda del botón verde se encuentran los botones con banderas que te permiten elegir tu idioma.
Debajo del título de la página, encontrarás un botón azul que te permite escuchar una breve descripción del contenido. Al iniciar el audio, el botón se vuelve naranja y, al pulsarlo, se pausa, volviendo a azul.
Al pulsar el botón azul de nuevo, se reanuda el audio donde se dejó.
El audio dura aproximadamente dos minutos, mientras que la página es más detallada y puede tardar más en leerse completa; puede leerla más cómodamente más tarde en una tableta o computadora.
Las primeras líneas contienen información específica de esa ubicación, como cuándo puede acceder al sitio y cómo usar auriculares para escuchar el audio en interiores.
¡Disfrute del paseo! ¡Mantenga la aplicación abierta si está por el barrio!