Benvenuto. questa pagina ti permetterà di accedere alle informazioni che riguardano i luoghi interessanti che trovi camminando per le vie del quartiere porto. 
Ecco come usare le pagine di questa app. 
In alto a sinistra, vedi tre lineette orrizontali che rappresentano il bottone per il menu di tutte le pagine che puoi consultare. 
A sinistra dopo pochi secondi da quando apri la pagina compare un bottone rettangolare verde che ti presenta un menu delle pagine che riguardano i luoghi nelle tue vicinanze. 
Alla sinistra del bottone verde, hai le bandiere che ti permettono di scegliera la lingua. 
Sotto al titolo della pagina, trovi un bottone blu che ti permette di ascoltare una breve descrizione del contenuto della pagina. 
Se premuto, ill bottone diventa arancione e premendolo ti permette di sospendere l'audio ed il bottone diventa blu. 
Nel tornare a premere il pulsante blu riprende da dove si era interrotto. Se tieni aperto il menù verde, camminando il menù cambierà la lista delle pagine dinamicamente.
La pagina maggiori dettagli rispetto all'audio.
Buon proseguimento. Tieni aperta l'app quando sei nel quartiere!   
