
<strong>Link e Contenuti Aggiuntivi (Foto)</strong>

Per le foto, il modo migliore è consultare le risorse online che documentano l'edificio storico e i progetti di recupero:
<ul> <li>Ex Reale manifattura dei Tabacchi - Bologna Online</li> <li>Manifattura Tabacchi - Storia e Memoria di Bologna</li> </ul> 
Ti consiglio in particolare di cercare le immagini della facciata su Via Riva di Reno, che è la parte meglio conservata e più caratteristica dell'architettura Liberty. Se fossi interessato specificamente alle foto scattate all'interno delle aree dismesse prima del recupero (spesso con un'atmosfera di archeologia industriale), dovresti cercare mostre o progetti come quello citato nell'articolo: \"Spazi prossimi. Ex Manifattura Tabacchi. Percorso fotografico verso il recupero\" di Ivano Adversi.
