Bienvenue. Cette page vous permettra d'accéder à des informations sur les lieux intéressants que vous découvrirez en vous promenant dans les rues du quartier portuaire.
Voici comment utiliser les pages de cette application :

En haut à gauche, vous verrez trois lignes horizontales représentant le menu des pages consultables.

À gauche, quelques secondes après l'ouverture de la page, un bouton rectangulaire vert apparaît, présentant un menu de pages sur les lieux proches de chez vous.
À gauche du bouton vert se trouvent des drapeaux vous permettant de choisir votre langue.

Sous le titre de la page, vous trouverez un bouton bleu qui vous permet d'écouter une brève description du contenu.

Appuyer dessus fait passer le son en orange et le bouton en pause.
Appuyer à nouveau sur le bouton bleu reprend là où vous l'aviez laissé. Si vous laissez le menu vert ouvert, la liste des pages changera dynamiquement au fil de votre promenade.

La page est plus détaillée que le son.

Amusez-vous ! Gardez l'application ouverte lorsque vous êtes dans le quartier !